哦，我的巨型冰球和蘑菇正在用X射线购买一双新的
嘎嘎叫鞋的恐龙和猫
欣赏狗食是的，做好身材准备这些事实以及更多的东西。
改变你看世界喂猫狗粮的方式不是一个好主意
它缺乏特定的维生素和营养素，它们对您至关重要
毛茸茸的朋友保持健康，但偶尔我的猫橄榄偷偷溜走一个
我的狗赖利的盘子里有一块粗磨，我想是因为
猫中的一些可能对主人过敏，但这是一种罕见的情况
因为在Microsoft总部，人们不会像动物那样掉头发
有一个房间因其特殊的设计而被命名为世界上最安静的房间
没有回声好吗，谢谢，在这个陌生的房间里，你可以听到
如果您想燃烧，呼吸会跳动，心跳似乎太响了
通过单击计算机鼠标一个卡路里将花费您超过11天的时间
您必须点击一千万次，不可以进行约400次的出色锻炼
一百万年前，自然没有那么丰富的植物和树木，但那里有巨大的植物。
高达24英尺高的蘑菇脚趾摔跤实际上是一种竞争
他们每年都会在伦敦举行一项冠军赛，但是对于某些人
奥林匹克委员会把脚趾摔下来的原因是，他们
只是无法确定这是14年之前的1898年的冬季运动还是夏季运动
泰坦尼克号开了一本关于一艘名为泰坦号的船的小说。
罢工后书本沉没了，这太奇怪了
因此，将其倒入湖中的软饮料罐中，可以将定期的可乐罐下沉到
健怡可乐的罐头流到顶部
那是因为减肥汽水所含的甜味剂较少，这使它的密度降低了
在一天中，很难同时获得饼的边缘和中间
这就是为什么贝克开始做洞的原因
在甜甜圈内部，您失去的大部分脂肪都转化为二氧化碳
并通过肺部离开身体，是的，您可以将脂肪吸走
您手机上的细菌比马桶座圈多七倍哇
那是因为大多数人都把他们的小工具带到任何地方，包括现在的厕所
到目前为止，我还没有发现将智能手机用作厕纸的任何技巧
替换，但是请继续关注这个太空人
几十年前在月球上行走，但它们的脚印仍然存在，并且
它们不会很快消失，我们的自然环境就没有任何气氛
人造卫星，没有风会平均将蓬松的脚印抹掉
漂浮在天空中的云重达一百万磅，超过300磅
成年长颈鹿，所以当它开始下雨长颈鹿时，别在它下面
感觉您之前已经经历过一些事情，但是有
也像deja Reve那样，当您觉得自己已经梦见
你现在的处境路易19号是法国国王，不到20岁
在20世纪初的几分钟内，鞋店使用荧光镜
根据客户选择的图像对客户的脚进行X光检查
我们的地质学家说，鞋业大约在六千万年前，
企鹅的身高超过6英尺高，在一个小镇上下雨的鱼
洪都拉斯每年的科学家还没有弄清楚为什么会发生这种情况，但是我
猜测那些鱼可能不喝常规可乐建造的积木
中国的长城有一个秘密因素，使他们团结在一起
是粘的，我加了石灰的标准混合物
给世界上最高的建筑物浇水
哈利法塔（Burj Kalifa）设计为类似于那里的蜘蛛百合沙漠花
是一项名为“巴赫·塞雷纳（Bach Serena）”的健身活动，它将拳击与芭蕾结合在一起
同时使自己变得更强大和更优雅
拍击你旁边的人科学家认为，至少有一些人
恐龙没有咆哮，而是发出类似于鸭子的声音
嘎嘎叫声或鸽子在哇哇侏罗纪公园咕咕叫听起来在日本真的很可爱
人们有时将蛋黄酱用作冰淇淋浇头或将其放在薄煎饼上
大多数飞机是白色的主要原因是该颜色更好地反射了阳光
比其他任何方法都可以防止飞机过热白金汉宫不仅仅是
一座巨大的建筑，更像是一个拥有邮局和拉链的小型城镇
代码是sw1 a a aa，以防万一你想给女王写一封信
下巴和雀斑是基因突变的结果青苹果的气味可以
缓解幽闭恐惧症，使房间感觉比他们大
蓝鲸真的是最大的动物吗
这个世界上的心脏重达400磅（约合3磅）
袋鼠的器官是如此之大，以至于您可以听到它在2英里以外的地方跳动的声音。
埃菲尔铁塔由铁制成，在加热时会膨胀，在加热时会收缩
天气寒冷，这就是为什么在温暖的天气下，塔楼最高可以高出6英寸的原因
它也略微倾斜，远离太阳蛇可以预测地震。
感觉灾难提前了五天，并且距离他们有75英里
通常开始不规律地行动，离开他们的巢穴
你不能在睡眠中打喷嚏，如果有这样的事情，你的大脑会关闭这种反射
灰尘或动物毛触发了打喷嚏的必要，您必须首先醒来
解决魔方的世界纪录是三点四七
几秒钟，但是建筑教授发明了这个难题
整个月要做的事情是说《世界纪录》和《吉尼斯世界纪录》
从公共图书馆被盗的频率比其他任何书籍的利润都要高
在这里写笔记曾经是保存老鼠书籍中信息的一种方式
和老鼠，这些啮齿动物以在周围的边缘吃东西而闻名
他们可以找到包括纸在内的东西，您可以在飞机上欣赏窗边的风景
由于有一个小孔，可以防止玻璃起雾，所以它也可以调节
飞机内外巨大的压力差，存在罕见的遗传
突变会在眼睛中增加一个额外的视网膜锥，这使某些人
看一亿种颜色，您的脚有25万个汗腺，可以产生
一天中超过半品脱的汗水是您最多有14
每根头发中的元素，包括金纳米颗粒
闪电没有任何记忆，在某些情况下
如果所有的猫突然消失，同一栋建筑物被击中不止一次
会很快被啮齿动物淹没，老鼠和老鼠会传播疾病擦拭物
挖出地面筑巢的鸟类，可能现在破坏了所有谷物供应，
乘飞机旅行时，将雪球放入随身携带的物品中
流动性超过允许的数量世界上最快的火车是
它悬浮在上海磁悬浮列车和火车之间的磁场中
轨道，其最高速度达到每小时268英里花生酱中富含
碳，这就是为什么它可以变成钻石，但不要急于冲向冰箱的原因
只是在驯养狗之后，只有使用特殊的实验室设备才有可能
在眼睛上方的肌肉发达，抬起眉毛，可帮助狗保持
与业主更好地联系，使他们的
面对更具表现力的食物，您在飞机上吃的食物可能不那么美味，因为
干燥的空气和低压会降低您的味蕾敏感性，以洗个热水澡
就像走30分钟一样，燃烧了130卡路里，消除了点击的麻烦
愚蠢的鼠标按钮，在马桶座圈上留有空隙
看起来像字母U，因为有水暖代码
自1995年以来，所有公共厕所必须有开放式座椅鲨鱼是出色的游泳者
因为他们的骨骼不是骨头，而是由软骨和
肌肉，您可以在晚上看到彩虹，它是由于月光而出现的，
打电话给12位客人，让他们在评论中输入正确的字词
主题标签的符号是octothorpe，名称是指8点蝙蝠的符号
唯一可以飞松鼠的哺乳动物实际上可以做到这一点，它们可以滑行
你将无法在木星土星天王星和海王星上行走
由气体制成，没有任何固体表面，也无法在太阳上行走
因为太热了，所以最好在晚上电话不知情时尝试
是一种先天性的无法识别您认识的人的声音
幸运的是，您的胃可以溶解剃须刀，特殊的衬里可以保护
自己进食会导致胃部不适，这将使您花费超过210天的时间
每小时46英里的时速以汽车到达月球的乐趣，其实只有
整个怀俄明州的两个自动扶梯
即使其人口超过一百万，所以每个人都
而不是像人一样攀登公司阶梯
长颈鹿的脖子上只有七个骨头，但是每个椎骨可以长到
2016年，西伯利亚西部居民只有10英寸，看到数千块巨大的冰
他们沿着亚马尔半岛的海岸
出现是由于一种罕见的现象，大风刮起了雪
变成球，其中一些直径不超过3英尺，这是一个坏笑话
在那里，但我得去见你